Actividad #2

Pregunta #1
A - Internet, ya que es una red dirigida al publico general y debe de ser accesible desde cualquier dispositivo sin ninguna restriccion.
B - Intranet, ya que hace referencia a una red privada solo para ciertos empleados protegiendo datos sensibles y personales respaldado por un sistema de seguridad robusto.
C - Extranet debido a que es para usuarios externos especificos autorizados no para el publico general, respaldado por sistemas de autenticacion.

Pregunta #2
El sistema B: Intranet es el que requiere la mayor inversion ya que todos los datos personales y financieros de los usuarios deben ser cifrados por un sistema de seguridad robusto y un error implicarian problemas legales y daños a la institucion.

Pregunta #3
Si es posible mediante:
Maquinas virtuales o dockers independientes, una por cada sistema.
Aplicar VLANs y firewalls como sistema de seguridad, ademas de aislar el trafico de cada sistema en la red.
Usar un DMZ para exponer en la red unicamente los servicios y sistemas publicos (Sistemas A y C), sin que la gente tenga acceso a la red interna (Sistema B).


